作者由于开学高二下学期了再加上制作组就一个人所以可能日后更新速度会减慢很多!
Me, the author will be a Senior 3 student and the only author is me so i will update mod really slow from March!
qq群号1158130257

这是一个比较老的mod的重启,老mod由于过于冗杂已经难以前进,故我重启mod
背景交代: 
故事发生在一片漂浮在泰拉瑞亚大陆之外独立的空岛——械元域,由于本身是从泰拉瑞亚大陆上分裂出的一块,所以结构没有变化
由于长期漂浮在泰拉瑞亚大陆之外,更容易受到能量的侵袭,所以这里的人研究出两条道路来对抗滋生的怪物 即:元素和机械
元素侧信仰元素神灵,修建神庙等祈祷来获取强大的力量与武装;而机械侧则认为万物皆是能量的流动产物,用金属与导能介质模拟元素的魔力
又因为长期与泰拉瑞亚大陆互不通讯,在泰拉瑞亚大陆原有的武器种类之外,还发展出多种附带元素能量的新种类武器如「钩镰」,「匕首」等,同时也发展出许多新教派

你是一位本在泰拉瑞亚大陆上人尽皆知的勇者,击败了各种邪恶力量后被奇特的能量漩涡卷到了天上这个人们本以为是星辰的空岛
你发现自己的一身神装在能量漩涡中被分解成了元素微粒,这里仍旧充斥着邪恶力量,却不只有你熟悉的那些血腥,腐化,神圣......同时在泰拉瑞亚大陆上时常发生的异次元入侵在这里也很常见——深渊,硫磺......
岛屿之外注视着的眼光也不止那头你熟悉的月背章鱼怪,还有更多各色的奇特目光在游荡,一个长得跟向导一样的男人救起了你,他自称是一位机械师与考古学家,正在野外进行勘探,给你了基础三件套后他委托你帮他做调查,似乎...又是一场新的冒险......

目前40+物品,1敌怪(有1个还未实装),3物块,boss仍在制作中

v0.1.3.0更新概要
-更新了祭坛与祭品的设定
-添加了物品悬停提示的背景
-初步添加物品元素
-数值完善

v0.1.2.4更新概要
-新的机械侧套装
-修复了可以站在机械分析仪上的bug
-添加了mod界面的自定义背景
-添加初级合金武器

V0.1.2.3更新概要
-添加一套新的机械侧套装
-修复了向导售卖物品的bug
-数值平衡

V0.1.2.2更新概要
-添加前期元素侧合成台——元素星象仪,修改前期沙漠与雪地两套套装合成所需合成台
-添加两个丛林可获得的旋刃
-数值完善

V0.1.2.1更新概要

-添加一些机械侧设定与分析机制,解决前期挖不到矿石无法发展机械侧的问题
-为向导添加商店,出售已分析过的机械侧锭
-为雪地对应前期套装添加敌怪,提高雪地套装合成难度,以防数值崩坏
-数值完善

V0.1.1.1更新概要

-添加前期沙漠和雪地的两套元素侧对应装备和对应武器
-添加少量机械侧物品
-添加特殊种类近战武器——钩镰
-雪地对应武器长矛的AI修改为与原版不同的蓄力刺出
